-------------------------------------------------------------------------
ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
"Dress Choose"

Система предназначена для индивидуального подбора одежды в соответствии с исходными данными пользователя.
Цель - обеспечить продажи элементов одежды через сервис. Изделия могут быть доступны как по предзакупкам так и через индивидуальный пошив.

I. Особенности сервиса

1. Клиент может указать параметры своей внешности
1.1 мерки на основании которых делается предположение о комплекции фигуры
1.2 параметры своей внешности для определения цветотипа и возрастной группы
1.3 предпочтительные цвета
1.4 время года, для которого осуществляется подбор
1.5 дополнительные условия (удобство, комфорт при смене температуры, предпочтительный стиль, желание скрыть недостатки)
1.6 модные тенденции как ориентир для выбора комплектов

2. Клиент может указать множество вещей в своем гардиробе а также то, что он хотел бы приобрести для последующего анализа.
2.1 Виртуальный гардероб
2.2 Несколько вариантов единицы одежды и что нужно выбрать для оптимального подбора сочетаний

3. Сервис обеспечивает возможности
3.1 Подбор сочетаний вещей по таблице сочетаемых цветов
3.2 Подбор вещей на основании цветотипа, возраста
3.3 Подбор комплектов к базовой вещи
3.4 Просмотр вариантов различных комплектов
3.5 Подбор одежды под обувь, прическу, аксессуар

Возможности сервиса позволяют
- сократить время на походы по магазинам и примерки
- улучшить внешний вид клиента благодаря выбору правильных вещей и сочетаний
- свести к минимуму покупки неудачных вещей или тех, к которым ничего не подходит или нет того что можно купить в магазинах
- сэкономить боджет клиента поскольку не нужно будет покупать одежду в дорогих бутиках по завышенной цене, а необходимую вещь можно будет заказать у мастера
- обеспечить работой бригаду мастеров по пошиву индивидуальных заказов
- цена и качество изделия также будет зависеть от выбора ткани, который будет оптимизирован и соответствовать пожеланиям клиента

II. Особенности реализации

1. Стек технологий
2. Графическая часть
3. Организация заказа через сайт, платежные системы

III. Руководство пользователя

1. Клиент регистрируется на сайте и ваходит в свою учетную запись
2. Клиент вводит свои данные (пп. I.1, I.2)
3. Клиент выбирает из возможностей сервиса (п. I.3)
4. Клиент работает с сервисом (меняет параметры вещей и комплектов) и анализирует его результаты, может сохранять промежуточные результаты для последующего применения
5. Клиент может оформить заказ на покупку выбранной вещи или индивидуальный пошив и оплатить
6. Клиент получает уведомления о ходе выпонения заказа

(c) Angelika Baluta, 2017